Bonjou !
Lapeau ki an kontak avèk prothèz ou orthèz-ou a mérit yonn atansyon spécyal.
Yonn bon iyijèn koutanné prévien plifò komplikasyon yo.
Vwéla bon jès pou adopté.
Iyijèn chak jou.
Chak swa, lavé lapeau an kontak avèk aparèy-ou a épi dlo tyèd é savon dou pH nétral.
Rinssé bien é séché dousman pa tamponnman, san fwoté.
Jès sa a sé esansyèl.
Prévansyon.
Idraté lapeau apré nétoyaj la, men janmen avan mété aparèy la.
Evité plis lapeau adan aparèy la, é pòté souwètkiltòt adapté san koutir épè.
Siyal alarèm yo.
Kontaktez-nou san tann si ou wè yon wougè ki rete plis ven minit, yon blési, yonn eskèr, yon sant inhabityèl ou yon anflamasyon pa nòmal.
Janmen ignoré siyal sa yo.
Konfò-ou sé pryorité-nou.
Léquip-nou la pou akonpagnié-ou a chak étap.
Pa ezité kontakté-nou.